Alexa暂停，我一直在拒绝语音和帮助，例如Amazon echo for
很长一段时间，但我终于打败了黑色星期五，碰巧他们都拥有
基本上卖出亚马逊回声的细胞就像糖果一样，所以我想-我
实际买了三个，但我们要谈的是-我们在谈论家
文字如此令人兴奋，我很好奇您是否有Google主页，是否有亚马逊回声
您是否坚持要买Apple Home Pod，这是我要做的，但是然后
我就像你知道这些相对便宜，我经常使用Spotify
我将向您展示我如何使用我的家庭技术，也许是技巧或窍门的第一手
音乐Alexa在这里播放音乐，您可能会想我不会从亚马逊上弹出
您知道Alexa停止了，我很确定没有人使用Amazon音乐，这全都与
Spotify生活，所以您必须说Alexa播放Spotify播放的Kesha歌曲
来自Spotify的新专辑充满了热情，因此针对
您今天的面孔是如何通过亚马逊回声在任何地方播放音乐-
纽约在这里，所以我在起居室里有一个回声+一个正常的地方
回声-在我的卧室里，如果我说Alexa到处都在Spotify上玩Ke $ ha对不起
无法在此处播放的组上播放Spotify，而不能通过
因此很明显，此功能在您的Amazon echo中称为组不可用，或者
与Spotify兼容，因此您无法播放Spotify并将其与其他设备同步
回声在你的家，这是愚蠢的，但我找到了一种解决方法，所以不客气，所以
您首先要做的就是进入您的Amazon Alexa echo中，无论它是什么
称为Amazon Alexa应用程序，因此您进入该应用程序并转到智能家居，然后按
您可以在这里说添加组，也可以添加不同的回声
分成一组，你说亚马逊多音乐室，你说一个名字，例如
到处都可以，然后像我一样选择想要的回声
在我的手机上可以看到，所以如果您使用亚马逊音乐，那么恭喜您，超级简单
您可以随处说，它将随处播放，但不用担心
您是像我这样的Spotify用户，您只是去看您喜欢的歌曲
播放您想播放的内容，然后播放，然后单击
可用的设备，Spotify非常智能，它将弹出您的
组来自Amazon Alexa应用程序，因此您基本上只需按一下即可
到处都可以连接起来，呵呵，我们似乎正在玩这个
这家伙成功了，所以您知道您可以在手机上控制它，或者
或者，您可以说Alexa播放这首歌，然后开始播放
玩Spotify，您可以继续使用自己的应用，然后从那里进行更改
表示欢迎，或者Amazon可以发布兼容的更新
[音乐]如果您愿意，下一个提示是进入应用程序
有多个设备，并将唤醒词更改为不同的名称，所以我的加号是
就像我说的太大声会触发它，然后我的回声
卧室这个词就是这样，就意味着您不必觉得自己要大喊大叫
房间或认为您会喜欢触发错误的房间，所以如果我在这里
我只是说Alexa命令我搭车
Alexa你为什么不回答我，当我在这里时，我只能说回声打开
所有的灯都没有，我们走了，这引导我进入下一种使用方式
亚马逊回声是白色的，我从字面上看是刚刚打开了繁荣时期
繁荣繁荣四盏灯这些灯，你在这里看到的是菲利普斯色相灯
因为此echo plus内置了飞利浦hue hue hub，所以超级简单
实际上，您要做的就是拧紧灯泡，然后在此处进入应用程序
说出设备，然后说出添加设备，然后您就可以插上所有的灯
我添加了一个名为“所有灯”的组，它是所有灯设备
一件事，我可以在夜晚或走进时打开和关闭它们
在卡明斯办公室，我要说的是Alexa关掉所有的灯
好吧好吧，我们去吧-有时候看起来希望你能得到一些
关于如何智能化PHY的灵感，您的家中的所有链接都将进入
以下描述并非总是由这些公司赞助
尝试新技术和东西并将其整合到我的生活中而感到兴奋
这个家伙在这里是我的巢状摄像机这是一个安全摄像机
滚动24/7，这个家伙就在这里，这是弗兰克，所以这基本上是
巢式摄影机所具有的角度非常广，因此您可以
实际上看到了整个房间，但是为什么我要把它放在书本旁边，弗兰克
坏人进入的原因，我在这里抢劫这个地方，我看不到任何视频
我只看到那种超级可爱的毛绒玩具，可能不是视频
旁边的相机不会掉下来，就像拔掉它一样，你知道我的意思是至少
这是我的想法，因为我在这里使用一个，在两个使用，这就是我使用巢的方式
我在曼哈顿下城的办公室，所以我将向您展示巢的外观
网上我也有我想过的小程序，所以我可以在手机上查看一下
无论我在哪里，但最酷的事情是一旦它出现在您的应用程序上，基本上
通过电话知道您是在公寓里还是不在，所以我只有
推送通知设置为当我不在时，如果相机检测到人或噪音
我已经对此进行了测试，它可以发送一个推送
通知，但我不希望在我的公寓中发生这种情况，因为
我知道我在这里仍在录音，但是只会让我感到寒意
现在，推送通知让我在此处向您显示网络上的外观
因此您可以将它设置到客厅的不同区域，也许您有多个
房间，然后您可以单击它，哦，我的天哪，请看这里的视图，我们去看看
我要为你们盖伊微笑，您可以做很多事情
这里很酷，你可以设置区域我在前门设置了区域
如果前面有任何移动，我可以在那发出通知
在这里的门，你可以回到日志中，这很奇怪，这是我的
最喜欢的部分您准备好了吗，可以单击此
麦克风在这里，你可以说话，所以如果有入侵者，你会像
哟，停，我的意思是，这很酷，我的智能公寓中的最后一件事是
Apple TV，所以最近我有了Apple TV 4k，但不想谈论它
直到我拥有4k HDR电视为止，到目前为止，我在4k HDR中观看的唯一一件事就是
神奇女侠，这样您就可以知道您何时在iTunes Store上
通常会有Dolby vision 4k徽标，这意味着它将是HDR
苹果电视闻名的又脆又脆的东西是它们的屏幕保护程序，所以他们
已经全力更新了它们，它们非常漂亮，它们真的很漂亮
真的非常4k天哪，我在客厅和卧室都有一台Apple TV
因此，它们具有相同的主屏幕，这使得它们具有一致性
所有智能电视以及我拥有的这些三星电视的无缝体验
在电视中访问Netflix和Hulu，但Apple TV只是带来了
一切都在一起，尤其是如果您有HBO CBS ABC的订阅
拥有体育运动现场直播包和东西，您可以将所有东西都集中在一个地方
我最常使用的平台是Netflix和YouTube，但它们只是添加了Amazon
video Prime我是主要用户，但我很少在那儿看东西
在我的Apple TV上，我实际上发现自己在所有这些东西上单击
很棒，但我最喜欢Apple TV的功能是
任何拥有iPhone的人都可以将任何东西扔到电视上，无论是
YouTube视频或一首歌是怎么回事，这是我第二天
在这里忙着做一些我完全喜欢的视频
为您制作这些东西，我觉得我会流淌，我只是在做一些我想做的事
喜欢和喜欢做，如果您对我今天谈论的任何事情感到好奇
也许您需要一些高科技的圣诞节礼物一些最新的圣诞节礼物
你可以在亚马逊或类似的东西上购买
链接将在下面的描述中，请务必快速检查一下
大声喊着，伙计们，我把书架抬高了，我们正在这里移动，看看
我在这里设想的是一些特别的东西，我不知道我是否想透露
这还没有，但是当然还有可能很快就到此为止
会有关于它的视频，但是无论如何，伙计们非常感谢您的支持
观看让我知道您是否喜欢这个视频，点击“订阅”按钮
下面每周都会有新视频播放，直到下次大家都保持桃红色的状态
[音乐]